### 2013-08-29 Forensics_Work.tex
Update Forensics_Work.tex
Update teste
Update teste 2
Biblio e Tex update

\begin{center} 
\textbf{Projeto de Conclusão de Curso: MO447 - Análise de Impressoras}
\end{center}

@@

Apresentação de trabalhos relacionados (bibliografia pesquisada).

>>>>

\begin{center} 
\textbf{Projeto da Disciplina MO447 - Análise Forense de Impressoras}

\end{center}

@@

Apresentação de trabalhos relacionados (bibliografia pesquisada).	O \textit{teacher} just gave us two... \textit{For instance...}, no trabalho apresentando por José da Silva, em \cite{Bulan} é apresentada a historieta de João e o pé de feijão. Em \cite{Kee}, sabemos de Maria enfrentando a bruxa malvada, como o autor quer que acreditemos.
